Debes tener mucho cuidado.
Señor,
Sólo le estás diciendo a la señorita Luo que tenga
cuidado.
En cuanto a mí,
¿No tienes nada que decir?
emily,
la muerte de tus padres
está conectado con el Príncipe Imperial.
te lo prometo,
Definitivamente te ayudaré a vengarlos.
Ustedes dos deberían regresar ahora.
pero recuerda esto por encima de todo:
No dejes que José Hernández te descubra.
José Hernández,
¿Crees que puedes desafiarme?
Todavía estás demasiado verde.
¡Pequeña descarada inútil!
¿Cómo te atreves a ofender al joven maestro Nathan?
¡Te azotaré hasta la muerte!
¡Por favor para! ¡Te lo ruego, deja de golpearme!
¡Bah!
¿Qué pasa con todos estos lamentos al amanecer?
¿No puede uno dormir un poco por aquí?
Estoy disciplinando a una de nuestras chicas.
No es asunto tuyo.
Si te atreves a ponerle otra mano encima,
Iré a decirle a Daniel White.
que estás perturbando mi hermoso sueño.
Eres bienvenido a ver
si Daniel White no quiere tratar contigo.